Sai, apa itu?
Anda akan menerima
piala hari ini.  Berbahagialah.
Itulah yang saya kesal.
- Apa maksudmu?
Saya akan menerima trofi
dari tangan ACP yang kasar ini.
Ini adalah hari yang sangat
membahagiakan bagi kita semua.
Pertama, siswa paling
cerdas di sekolah kami
Sai Kamal Joshi tidak hanya
menduduki peringkat atas di sekolah kami
tapi di seluruh Maharashtra.
Kedua, petugas IPS
pertama Gadchiroli
ACP Virat Chavan
hadir di antara kita.
Sai, tolong naik ke atas panggung.
Sekarang, saya akan meminta ACP
untuk menyerahkan trofi kepada Sai.
Sai, tunggu sebentar.
Anda menerima piala
dari perwira senior tersebut.
Setidaknya mengambil gambar.
Katakanlah keju!
Patralekha, lihat di sini.
Senyum!
ACP, saya ingin Anda
mengatakan beberapa patah kata
tentang siswa kami
yang paling cerdas, Sai.
Tentu.
Halo semuanya.
Jadi, menjadi yang teratas dalam ujian
apa pun adalah perasaan yang luar biasa.
Dan perasaan menjadi lebih istimewa
jika Anda berada di puncak negara.
Hari ini
Saya ingat hari itu
ketika saya menduduki puncak ujian UPSC.
Apa perasaan itu!
'Kepala sekolah telah memintanya untuk
mengucapkan beberapa patah kata untuk memujiku.'
'Dan di sini dia memuji
dirinya sendiri.  Kasar!'
Sai memang murid
yang sangat cerdas.
Apa yang dia lakukan bukan hanya
masalah kebanggaan bagi kami
tapi untuk dia juga.
Tapi ada beberapa
yang mengembangkan
keangkuhan setelah topping.
Mereka menjadi sombong.
Mereka mulai berbicara kasar.
Mereka mencari pertengkaran
jika Anda berbicara dengan mereka.
Tapi saya senang mengatakan
bahwa Sai tidak seperti itu.
nyatanya
Saya belum melihat seorang gadis yang
membumi dan bersuara lembut seperti Sai.
Jadi setiap orang kita
semua harus belajar dari Sai
tentang bagaimana menjaga kerendahan hati
bahkan setelah mencetak posisi teratas.
Banyak selamat, Sai.
Akhirnya, yang ingin saya katakan adalah
pendidikan memberi Anda kerendahan hati.
Menjawab telepon.  Ayo, Virat.
Mengapa Anda tidak
menjawab telepon?
Virat tidak menjawab telepon!
Mengapa Anda
begitu hiper, Ashwini?
Dia tidak menjawab telepon.
Dia pasti sibuk bekerja.
Dia menjawab telepon ibunya
meskipun dia sedang sibuk.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Kegilaan apa ini?
aku sangat menginginkannya
keduanya untuk menikah bersama.
Apa yang bisa dilakukan?
Lagipula itu adalah takdir.  Lupakan!
Orang lemah menyalahkan nasib mereka.
Dan mereka yang berani
membuat nasib mereka sendiri.
Kami akan menemukan gadis
yang baik untuk Virat juga.
Dalam dua hari.
Tentu, Kakak ipar.
Apa yang tidak dapat dicapai jika Anda menginginkannya?
- Benar.
Jika mau, lupakan dua hari seorang
gadis akan muncul dalam dua menit.
Kakak ipar, saya pikir kita tidak
boleh terburu-buru menikahkan Virat.
Dia baru saja diposting.
Ini adalah postingan pertamanya.
Biarkan dia menyelesaikan pekerjaannya terlebih dahulu.
Nanti kita akan mencarikan gadis
yang baik untuknya dan menikahkannya.
Dan Saudara
Nagesh selalu berkata
tugas datang lebih dulu.
Anda benar sekali, Nirad.
Kita seharusnya tidak
mempercepat pernikahannya.
Selain itu, saya akan menjadi orang
yang menemukan seorang gadis untuk Virat.
Dia tidak pernah melakukan apa
pun tanpa berkonsultasi dengan saya.
Berhenti!
Ada apa, Sai?
Pertama Anda meninggalkan
fungsi di tengah jalan
dan sekarang Anda berjalan
seolah-olah Anda harus naik kereta.
Itu semua karena Virat Chavan.
Bagaimana jika aku
harus pulang bersamanya?
Sai, kapan kamu akan datang?
Kapan dia akan datang?
Dia disini.
Hari ini, saya akan membawanya
saat kendaraan masih berjalan.
Ayo, hidupkan mesinnya.
Lakukan.
Apa masalahnya?
- Sudah kubilang ada apa.
Aku tidak mau pergi
dengan pria kasar itu.
Hentikan mobilnya.
Hentikan.  Menarik.  Ayo.
Sialan ACP ini..
Sialan!
Kemana kamu pergi?
Rumah.  Apakah kamu punya masalah?
- Masuk ke dalam jip.  Ayo.
Mengapa?
Karena saya meminta Anda untuk.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Apakah Anda akan memerintah semua
orang hanya karena Anda adalah ACP?
Masuk saja ke dalam jip.
Aku harus berputar-putar
setelah menjatuhkanmu.
Jangan buang Waktuku.  Ayo.
Dia hanyalah Jagtap kedua.
Apa katamu?
Jagtap kedua!
Tidak ada perbedaan
antara kamu dan Jagtap.
Kalian berdua sama.
Sama seperti dia kamu juga
mengikuti dan menggangguku.
Dengar, kelancanganmu..
Saya hanya melakukan tugas saya.
Ini adalah perintah Pak Kamal.
Itulah yang saya penuhi.
Sangat ramah..
apa yang terjadi disana?
Kemana kamu pergi?
Tidak, terima kasih.  Rumah saya dekat.
Oke.  Anda masuk ke dalam.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Bagus.
Pak Kamal akan kembali besok.
Harap tetap di rumah sampai saat itu.
Sangat kasar.
Jai Hind, Pak!
Jai Hind.
Kalian berdua akan
berjaga di luar rumah, oke?
Ya pak!  - Jai Hind.
- Jai Hind, Pak!
Nona Usha.
Astaga!
Trofi ini sangat cantik!
Sai, kamu hebat!
Saya telah membuat 'Modak' hari ini.
Apakah kamu tidak menyukai mereka?
Ayo.  Segarkan dengan cepat.
Oke?
Biarkan saya memberi Anda 'Modaks'.
Ayo.
Lihat, Ayah, piala.
Bukankah itu bagus?
Lupakan.
Saya tidak berbicara dengan Anda.
Mengapa Anda harus menunjuk
orang kasar itu sebagai pengawal saya?
Apakah Anda tahu
betapa kasarnya dia?
Selalu memesan di sekitar saya.
Membuatku berjanji untuk melakukannya.
Ya.  Dia kasar!
Sekali kamu datang..
KTP ayah?
Halo?
Siapa kamu?  Dimana ayah saya?
Bagaimana Anda mendapatkan KTP ini?
Bu, terjadi kecelakaan di
dekat Stasiun Kereta Api Nagpur.
Sebuah truk menabrak seorang pria.
Lihat.
Siapa dia?
Saya menemukan kartu ID ini
dan nomor Anda dari dompet Anda.
Oleh karena itu, saya berpikir
untuk memberi tahu Anda.
Ayah!
Ayah..
Sai!
Sai, ada apa?
Nona Usha..
- Ada apa?
Apa?  - Ayah..
- Ya?
Katakan apa yang salah.
- Nona Usha, Ayah..
Bu Usha, Ayah..
Apa yang telah terjadi?
- Ayah, mengalami kecelakaan.
Sai, ceritakan
keseluruhan ceritanya dulu.
Sai!
Sai, mau kemana?
Sai..
Sai, berhenti.  - Ayah!  - Sai?
Sai, mau kemana?
- Kemana kamu pergi selarut ini?
Ayah..
- Sai!
Ayah!
Sai, hentikan!
Sai, ada apa?
- Kemana kamu pergi?
Kemana kamu pergi, Sai?
Sai, hentikan!  - Berhenti, Sai!
Pak, tugas sudah selesai.
Bagus.  Bicara denganmu nanti.
Oh, Sai..
Pernahkah kamu mendengar pepatah?
Mangsa datang
langsung ke perangkap?
Saya akan menunjukkan kepada Anda siaran langsung.
Sai.
Hai.
Tinggalkan Sai-ku.
Meninggalkan..
Sai bangun.
Bu Usha..
Lumayan
Jangan membuat kebisingan.
Selesai.
Sekarang.
Seberapa lelah Anda akan membuat saya?
Kamu Berbahaya.
Sai memberitahuku satu hal.
Jadi baiklah, saya membuat Anda mengerti.
Terima itu..
Tapi Anda tidak hanya menerima.
Sai Anda memberitahu saya hal yang sederhana?
Jika baik Anda akan mendengar
begitu banyak tidak akan terjadi
Lihat darahnya keluar.
Sekarang selesai.
Sekarang
Ikut denganku.
Saya tidak ingin
drama Anda, saya lelah.
TIDAK..
Sai.
Berangkat.  -TIDAK.
Sampai jumpa Bu Usha..
Sai.
Lepas, Jagtap!  Tinggalkan aku!
Berangkat!  - Hei, diam.
Hei tunggu..
Jagtap.
- Tunggu, saya melepasnya.
Selamat datang.
Jagtap, biarkan aku pergi!
Hai.
Ayah saya mengalami
kecelakaan.  Berangkat!
Berapa banyak lagi Anda akan
melelahkan saya?  Cukup sekarang.
Cukup sekarang.  Aku punya
kejutan untukmu.  Benar-benar.
Apakah kamu ingin melihat?
Ini, berikan padaku.
Di sini, lihat ini.
Bukankah pria itu
menunjukkan kartu ID ini?
Di Sini.
Kecelakaan ayahmu
palsu seperti KTP ini.
Kenapa Sai tidak
menjawab panggilannya?
'Nomor yang Anda hubungi
saat ini tidak dapat dihubungi.'
Usha.
Mengapa Anda berbohong kepada saya?
- Hai!
Itu semua milikmu.  Hai!
Hai!
Diam.  Tidak sepatah kata pun.
Ini bukan kantor polisi ayahmu.
Ini adalah rumah
Vithal Damodar Mane.
Tidak ada lagi teriakan.
Jagtap.  - Ya, Ayah?
Gadis macam apa dia?
Dia berkelahi dan berteriak begitu banyak!
Bagaimana kalian berdua mengaturnya?
Saya telah mendengar dia lebih
berpendidikan daripada Anda.
Itu benar.
Apa yang kamu lihat dari gadis ini?
Yah, Ayah, apapun dia
Saya suka dia.
Hei, lakukan ini.
Bawa pendeta kami.
A-aku akan menikah di sini.
Di sini sendiri.  Oke?
Cepat bawa dia.  Akan menikah di sini?
- Tunggu.
Apa yang salah?
TIDAK.
Tapi, Ayah..
- Tidak, Jagtap.
Anda adalah putra satu-satunya
Vithal Damodar Mane.
Pernikahan Anda tidak akan
dilakukan dengan terburu-buru.
Lalu bagaimana lagi?
Anda adalah pangeran Gadchiroli.
Itulah dirimu.
Pernikahan Anda harus
menjadi urusan besar.
Tapi, Ayah, ayahnya
akan datang saat itu.
Dia akan berada di sini
dengan departemennya.
Itu sangat mengganggu saya.
Saya lupa tentang itu.
Jangan khawatir.
Masukkan dia ke dalam.
Tidak .. - Ayo kamu.  - TIDAK!
Tidak ..
- Ayo ke atas.
TIDAK..
Apa itu?
Cukup!
Bukankah aku calon suamimu?
Aku adalah calon suamimu.
Bicaralah padaku dengan sopan.  Oke?
Sekarang ayolah.
Anda membuat kesalahan besar.
Ayahku tidak akan membiarkanmu.
Anda akan membusuk di
penjara seumur hidup Anda.
Di penjara, apakah Anda mengerti?
Apakah kamu sudah selesai?
- Saya memberitahu Anda.  Biarkan aku pergi.
Apakah kamu mengerti?  - Ayo..
Ayo kamu.  - TIDAK..
Bergerak!
Tidak, Jagtap.  TIDAK!
Saya tidak mau.  Berangkat!
- Tetaplah disini!
Buka pintunya!
Buka pintunya, Jagtap!
Jagtap!
Ayah!
Ayah..
Yang mulia.
Anda selalu membantu saya.
Anda selalu melindungi saya.
Tuhan, tunjukkan aku jalan.
Tuan Ganapati.
Ini adalah hari yang menyenangkan hari ini.
Hari ini adalah
upacara 'Haldi' Samrat.
Virat akan pulang.
Oh, pemecah masalah
dan penyedia kegembiraan!
Tolong jaga
kebahagiaan keluarga ini.
Semoga kita selalu hidup dalam
kebahagiaan dan kedamaian.
Bagus sekali!
Saya mengenal kedua anak
laki-laki saya, Jeeva dan Shiva
akan mencuri
'Modak' hari ini juga.
Seperti yang mereka
lakukan sejak kecil.
Saya telah menawarkan favorit Anda
kunyit-pistachio
'Modak' kepada Tuhan.
Saffron-pistachio?
Hai!
Tetap bahagia!
Salam Bhavani!
Baiklah..
Selamat Saudara.
Terima kasih saudara.
Tunggu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tunggu..
Anda akan menikah.
Kontrol pola makan Anda.
Tersipu sedikit seperti pengantin pria baru.
Dapatkah Anda melihat betapa bahagianya dia?
Saya senang karena
Anda telah tiba, Saudara.
Atau yang lain, saya
tidak akan menikah.
Apa maksudmu?
- Bagaimana menurutmu?
Dia akan menyatakan
jika Virat tidak datang
dia tidak akan
melanjutkan pernikahan.
Lagipula dia tidak bisa
melakukan ini tanpa aku!
Jika dia melakukan hal seperti itu
Saya akan memberi tahu
calon istrinya semua rahasianya.
Dan kemudian dia akan ditugaskan
dan saya akan sangat senang!
Oh, begitu?
Anda bahkan belum pernah
melihat calon istri saya
dan sudah membuat rencana?
Tentu saja.  - Benar-benar?
Tidak apa-apa.  Anakku!
Paman.
Karishma.
Ayo sekarang.  Kami semakin larut.
Mari kita mulai dengan
upacara 'Haldi' Samrat.
Apalagi Virat harus pergi
ke rumah Patralekha
untuk ritual selanjutnya.
Apa yang salah?
Saya memiliki perasaan
bahwa saya melupakan sesuatu.
Nama.
Saya belum menanyakan
nama Ibu Mayor Samrat.
Patralekha.
Nama yang bagus, Saudara.
Kakak ipar Virat.
Bukan hanya namanya,
bahkan orangnya pun sangat baik.
Benar-benar?  - Sangat.
Sebentar.
Mari saya tunjukkan fotonya.
- Oke.
Di Sini..
Ayo, Karishma.
Dia akan menemuinya secara pribadi
dan Anda menunjukkan
foto itu kepadanya.
Itu benar.  - Hebat, kekasihku!
Apakah dia sebaik itu?
Katakan padaku ini.  Apakah saya
harus membeli tiket untuk melihatnya?
Tidak, maksudku..
Benar-benar?  Apakah Anda akan membayar?
- Oh tidak..
A-aku bisa mengatur uangnya.
Itu bukan masalah.
Kale, apa yang terjadi?
Siapa yang menculik putriku?
Dan apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu tertidur?
Dia dan saya mencoba banyak, Pak
tapi dia diculik sebelum
kami bisa menghubunginya.
Itu sebabnya kami menelepon Anda.
- Tapi kenapa kau membiarkan dia pergi keluar
di tempat pertama?
Pak, dia baru saja
berlari keluar rumah.
Dia pergi jauh sebelum kita
bisa memahami situasinya.
Pak Kamal.
Usha.
Pak Kamal.  - Usha.
Pak Kamal..
Apa yang salah?
Tiba-tiba terdengar suara teriakan dari kamar Sai.
- Ibu Usha, Ayah mengalami kecelakaan.
- Sai.
Maafkan saya, Pak Kamal.
Aku tidak bisa menyelamatkan Sai.
Jagtap mengambil Sai.
Jagtap!
'Kegilaan seperti itu, kamu
akan membakar dirimu sendiri.'
'Biarkan saya mengatur
tempat duduk untuk Anda.'
'Tidak, tolong panggil
saja Kakak ipar dulu.'
'Kakak sangat senang
bertemu dengannya.'
"Dia bahkan belum
melihat fotonya."
'Kakak ipar telah tiba.'